
凌晨十二点，S市郊外。
墨云翻滚，天地无光，黑暗中走出一人，双手缓缓抬起，手指间散出道道光芒，一个古老的阵法慢慢出现，九道金龙从阵法边缘隐现，慢慢向上合拢，突然一道闪电划过，古阵开始剧烈晃动，最后彻底消失。
“又失败了！”
林羽叹了一口气，翻滚的乌云顷刻间消散，月光下显出一个男人身影，眉头微微皱起，帅气的脸上明显透出一丝凝重。
林羽已经不记得自己到底活了多少年，身为鬼谷门最后一个弟子，在门派被一群神秘的黑衣人攻破之时，迫不得已吃下一直守护的药丸，生老病死从此远离，从秦汉到隋唐……
“主人，活着真的不好吗？”
“只能看着身边的人不断死去，活着反而痛苦！”
林羽苦笑，几千年，朝代更替，生老病死，早已看淡，剩下的只有孤独。
他试过很多种方法去死，最终都失败了。
林羽身后站着的老人头发花白，神色恭敬，这是他救过的一个家奴的后人，传到他这里应该传了二百多代，具体多少连他都记不清楚，家奴的后人一直坚守祖上传下的誓言，留在他的身边。
“世人想尽办法就是为了可以多活几年，甚至不惜散尽家财，主人确在为无法用尽的寿命而苦恼。”
“是啊！”林羽苦笑，不是他不想死，是根本死不了，这是常人无法体会到的。
“主人，阵法失败，必须重新换一个身份才行。”
“就留在这里，具体你去安排吧！既然不能像正常人一样生老病死，这一次我想体验一下正常人的生活。”
“主人，这不符合你的身份。”
“按我说的去做。”
“是。”
林羽眼睛慢慢闭上，脸上透出一丝倦意。
新的身份很快办好，只要有钱，并不是一件难事。
林羽出现在Y高中门口，算一算，还是第一次以高中生的身份出现，九龙轮回阵失效的一瞬间，他隐约感觉到有一股熟悉的气息出现过，这也是他选择留在这里的原因。
这一次要做一个普通人！
林羽深吸一口气，随着涌动的人群朝里面走去，教学楼门口站着一个三十多岁的女人，双手交叉，阴沉着脸，经过的学生快速朝着教学楼里面跑去。
“你，新来的转校生？”女人上下打量林羽，昨天收到的入学申请。
“是。”
女人皱了一下眉头，心里想着这家伙是什么来头，看到老师语气居然这么傲慢。
“我是学校的教导主任，不管你是什么身份，进了学校就要遵守校规，不能闹事，否则，后果很严重。”
林羽点头，这几天一直在想，做了正常人到底是什么样子。
“知道了。”
“跟我进来。”
林羽努力挤出一丝笑意，女教导主任咳嗽一声，转身走了进去，指着门口巨大的校规，“三天之内，必须背下来，我会亲自考你。”
“好。”
林羽看了一眼，所有的文字一下子进入脑袋里，听到女教导主任在招呼自己，连忙跟着上楼。
“各位同学，静一静，今天介绍一位新同学，希望以后能好好相处，一起学习，进来吧。”
林羽站在门口，慢慢走了进去，脸上努力让自己流露出一丝担心的样子，这样才能让人相信他是一个新人。
“我叫林羽，希望以后可以和大家成为好朋友。”
“哇，他好帅！”
“是啊，是啊。”
林羽出现，顿时引来不少女学生的目光，人长得帅，就是容易引起注意。
“有什么，小白脸，家里有矿吗？靠！”
秦尧说完将手里的笔重重丢在桌上，一脸的不满，林羽抬头，刚才的声音有些刺耳。
两道目光相对，那一瞬间，秦尧不由得打了一个冷颤。
“老大，要不要给新来的上一课？”
秦尧仗着家里有钱，手底下跟着几个狗腿子，平时在学校里总喜欢欺负人。
“老规矩！”
秦尧说完踢了一下坐在前面狗腿子的椅子，这时林羽从讲台上面下来，慢慢朝着后面空着的位置走过去，突然一条腿伸了出来，直接伸到林羽脚下。
“废物！”
林羽直接走了过去，秦尧小声骂了一句，前面的狗腿子看着自己伸出去的左腿，连忙收了回来，这是咋回事，自己这一招从来没失手过，怎么突然不灵了。
林羽在自己的座位上坐下，旁边的位置是空的，刚才那条腿伸出来的时候，是不是应该故意被他绊倒呢？
第一节是历史课，很无聊，林羽忍不住开始打哈欠，突然有点后悔来当学生，左右看了看，右侧的胖子眼睛盯着课本，其实是在偷偷看一本色色的小人书，再往后看，干什么的都有。
“回头看的那个，站起来。”
“说你呢！”
林羽皱了一下眉头，胖子朝着自己使眼色，他这才意识到是在喊自己，连忙站了起来。
“你叫什么名字？”
“林羽。”
“上课东张西望，都会了？我考考你。”
历史老师整了整眼镜，咳嗽一声，“秦是什么时候建立，什么时候灭亡？”
“公元前221年－公元前207年，由战国后期的秦国发展起来的中国历史上第一个大一统王朝，传三世，共两帝一王，国祚共十四年。”
林羽直接说出来，对于这些经历过的朝代太熟悉不过，当林羽说出来的时候，周围的人纷纷投来羡慕的眼神。
历史老师抬头，眉头皱了一下，对于秦，大多人认为秦传两帝，始皇建秦，传至二世而亡，其实并不是，还有一段隐藏的历史，也就是秦三世，仅传46天，秦灭，所以更多是用秦王子婴来称呼，也就是两帝一王。
“那你再说说，秦三世。”历史老师说完，目光落在林羽身上。
“秦有三世吗？”
“好像没有啊。”
“他不会说错了吧，快找找。”
两个女生小声说着，快速翻看手里的历史书，一旦林羽回答不上来可以偷偷提醒他。
“赵高逼杀秦二世，去秦帝号，立子婴为秦王。五天后，子婴诛杀赵高，后降刘邦。”
“不错，坐下吧！”
秦尧用力抠着鼻屎，嘴里嘟囔一句，“屁，狗屁三世。”
