
下课铃声一响，历史老师收拾一下课本走出去，秦尧晃了晃脑袋站起来，几个狗腿子立刻凑了过来。
“赵强那小子来了。”
“艹，差点忘了。”
赵强坐在第一排，看到几个人过来，吓得连忙低下头去抄笔记，课本很快被抢走。
“还给我。”
“是不是欠揍了！东西带来了吗？”
“没有。”
秦尧吐了一口唾沫，“带他去嘘嘘。”
“我不去，放开我。”
赵强奋力挣扎，几个狗腿子拉住他，很快被拖了出去。
这秦尧是班级里的一霸，赵强是弱鸡，人长的瘦，一直和奶奶相依为命，几乎天天被欺负。
林羽站了起来，走到门口，犹豫了一下，还是朝着卫生间的方向走过去。
“钱，交出来。”
“我奶奶在住院，真的没有钱，求求你们。”
赵强被推倒在地上，一脸惊恐的看着面前的几个家伙。
“谁TM管你奶奶病不病，想安心上学就得交钱。”狗腿子说完照着赵强的脸上就是一巴掌。
赵强捂着脸，不敢出声，他知道这些人自己惹不起，反抗只会让自己更加倒霉。
“我真没有。”
“搜。”
两个狗腿子上去按住赵强，赵强开始挣扎，身上仅剩下的一点钱很快被搜出来。
“这是什么？”
“那是我这个月的饭钱。”赵强眼巴巴的看着狗腿子把自己的钱交到秦尧手里。
“大哥，这小子不老实，要不要修理他？”
“算了，钱交了就要照顾他，别坏了规矩，拿去买烟抽。”
秦尧说完把手里的钱递给了面前的几个狗腿子，见有钱分几个人顿时两眼发光。
“走。”
“还给我，那是奶奶给我的饭钱，你们不能拿走。”
赵强坐在地上，屈辱的眼泪忍不住流出来，这一幕恰好被林羽看到，秦尧大摇大摆从里面出来，同样看到了林羽。
“小子，看什么看？”秦尧上下看了看林羽，就是看这小子不顺眼。
“是不是也想交点？”狗腿子跟着凑过去。
“你们想要多少？”
“挺拽啊。”
“算了。”
秦尧咳嗽一声，一眼看到教导主任走过来，嘴角不由得露出一丝狡诈，带着人朝教室走过去，扭过头看着林羽走进了卫生间，连忙朝着教导主任跑过去。
“主任，新来的那个在厕所欺负赵强。”秦尧凑近了说道。
“啥？”
“真的，我们刚才都看到了，扇他的嘴巴。”秦尧继续煽风点火，总之就是要搞死那个不长眼的家伙。
“反天了！”
教导主任眼睛瞪大，这还了得，一溜小跑朝着卫生间过去。
秦尧一脸得意，几个狗腿子也是相同的表情，这小子完了，彻底完了，犯了校规，不死也要掉层皮。
林羽走进去，赵强听到脚步声连忙擦去眼泪。
“为什么不告诉老师？”
“没用的，不会有人相信，他们知道了，只会变本加厉。”
“你错了，就是因为善良的人不懂得反抗，才会被坏人欺负。”
“我没事，你千万别惹那些人，惹不起。”
赵强勉强挤出一丝笑意，就在他准备从地上起来的时候，教导主任气呼呼的冲了进来。
“林羽，可以啊，刚来就欺负同学。”
“不是我。”林羽转身，看到秦尧和几个狗腿子站在门口，立刻明白发生了什么。
“就是他，我们都看到了，不信问赵强。”秦尧说完从后面朝着赵强挥了挥拳头。
“赵强，别怕，你告诉老师。”
赵强低下头，他怕，如果不按照他们说的去做，以后不会有一天好日子，又不想诬陷林羽。
“我，我自己不小心摔倒的。”
“那脸呢？也是摔的？”
赵强的回答反而让女教导主任认为就是林羽干的，卫生间只有他一个人，因为赵强担心被他报复，所以不敢把事实说出来，这种事绝对不能纵容。
“我说了不是我，是他们欺负赵强。”
“还学会诬陷了，来我办公室，立刻！”
女教导主任彻底被激怒，转身走了出去，高跟鞋发出的响声走远，秦尧和几个狗腿子忍不住哈哈大笑出来。
林羽彻底完了，得罪了教导主任，按照校规，欺负同学最轻也是在全校面前道歉认错，罚写校规，看这小子以后还怎么在自己面前嚣张。
林羽从卫生间里出去，脸上露出一丝笑意，普通人的生活似乎很有趣，特别想看看那个女教导主任接下来会怎么做！
“赵强，你小子还算识相。”
秦尧说完捏了捏了赵强的脸蛋，然后在上面拍了几下，带着几个狗腿子大笑着走了出去。
“主任，这是咋了？”
“都是被那个新来的给气的。”
“林羽！”
“对，就是他，刚来半天就欺负同学，还和人要钱，简直就是害群之马。”
历史老师皱了一下眉头，“看着不像啊！”
“几个同学都看到了，难道还能有错，最近学校有欺凌学生的风头，必须杀一儆百，孙老师，他不会是你家亲戚吧！”
“当然不是。”
孙老师笑了一下，清楚主任的厉害连忙闭了嘴，这时林羽走过来，孙老师转身去了公共的办公室。
“进来。”
女教导主任翘起二郎腿，面色阴沉，“林羽同学，你认识到问题的严重性了吗？”
“人是秦尧欺负的，和我无关。”
“不承认，没问题，把你的家长喊来，你的行为已经危害到其他同学，是否还可以留在学校里继续学习，学校方面需要好好研究一下。”
“随便！”
林羽转身走了出去，女教导主任气得脸色铁青，手里的笔啪的一声摔在桌子上，这还是第一次有学生敢顶撞自己，真的反了天了。
“集合，全校师生立刻到操场集合。”
教导主任的声音响彻校园，秦尧坐在桌子上，直接跳了下来。
“听到了吧，那小子玩了，这就是得罪我的下场，想在这混下去，就要乖乖听话。”
赵强低着头，紧紧握住手里的笔，他清楚都是因为自己，但是他不敢说出来，秦尧的势力太大，得罪不起。
“走，看那小子怎么完蛋。”
秦尧带着人往外走，操场上站满了人，林羽从教学楼走出来，一眼看到站在前面垂头丧气的赵强。
“对不起。”
赵强几乎是从牙缝里挤出这三个字，他怕被秦尧那些人听到，不说出来，心里又难受。
“没事的。”
秦尧吹着口哨，晃了晃脑袋，“小子，现在给我磕头认错，我有办法让你留下来，我爸是这所学校的股东，校长也要给我面子。”
“你觉得我会走吗？”
“别硬撑了。”
