
林羽笑了一声，完全是一副不在乎的样子，秦尧扭头看了一眼，“有人要被开除了，真TM可怜，臭潘浚靠！”
“静一静。”
喇叭里传出校长低沉的声音，操场上顿时安静下来，同时抬起头看向教学楼六层，一团花白的头发透过窗户隐约可见。
肯定是出大事了，否则是不可能在这个时候临时集合，而且还惊动了一直深居简出的大校长。
“各位老师，同学，近期学校里发现有欺凌同学的现象发生，这是绝对不允许的，按照校规，一旦发现，立刻开除，决不姑息。”
校长的声音说到这里停了下来，秦尧抖着右腿，歪着脑袋回头看站在最后面的林羽，突然有点后悔，这一次似乎有点玩大了，好不容易碰上一个不服的，一下子就跟弄走了，感觉有点TM不过瘾。
校长咳嗽一声，“下面公布一份学校决定，林羽同学，私下里助人为乐，不求回报，学校决定给予表彰，希望全校师生能够向林羽同学学习，散会。”
“啥！”
秦尧彻底傻了眼，是不是自己听错了，怎么都反了，几个狗腿子转身凑了过来。
“见鬼了吧。”
“对啊，不是应该给他处分吗？怎么变成表扬了！”
六层语音室，校长关掉开关，站在身后的女教导主任一脸不解的看着他。
“校长，你这样处理，只会助长他的气焰，以后还会有同学被他欺凌。”
“不会，放心吧，这件事我会处理，总之，以后不要难为林羽，他想干什么就干什么。”
“那怎么行，校长，我们学校的校规。”
“按我说的做。”
校长说完叹了一口气，转身走了出去，只留下一脸愕然的女教导主任，当她准备在全校面前痛批那个叫林羽的转校生的时候，校长突然跑了进来。
这位校长，平时几乎不管学校的事务，平时也很难见到，怎么会突然因为自己要惩罚林羽的决定而出现呢！
“有点意思！”
秦尧笑了几声，看来这一次真的碰到对手了，这样也好，免得以后的生活太无趣。
“大哥，那小子找赵强去了。”
“那个弱鸡，不敢把我们的事说出去。”
“今晚要不要？”
“算了，我自有办法对付他。”
林羽搂着赵强往里走，对于这个一直被欺负的小子，突然心生同情，想要改变他的命运很简单，只要自己出手，但是不能那么做，人想要变得强大起来，必须靠他自己。
“以后就跟着我。”
“不行，秦尧他们不会放过我的。”
“那你就不怕我？我可是比他们还凶。”
“求求你，放过我，奶奶还在医院等我去照顾，我只想好好念书。”
赵强身子向下，林羽手上用力，他的身体直接被提了起来。
“行，记住我说的话，想要不被欺负，只有一个办法。”
赵强愣了一下，当林羽说出来的时候，就像是有一种特殊的魔力，他试过反抗，不想被人看不起，得到的只是更多的屈辱。
上完体育课，林羽回到教室，拿起桌子上的水杯，手指触碰的一瞬间已经意识到，水被人动过手脚，拿起来晃了一下，应该是有人在里面下了药。
秦尧趴在桌子上，药是他让赵强那个弱鸡下的，就算查出来也和自己无关，那小子这一次肯定会被学校开除。
林羽咕咚、咕咚喝了几大口，相信以自己的修为，这点药不会有任何影响。
怎么回事！
喉咙里升起一阵zao热，林羽拿起水杯，杯子里的水已经喝干，那股zao热并没有随之消失，反而越发的强烈，忍不住想要解开衣服的扣子，脱掉上衣外套。
坏了！
林羽连忙收敛心神，每一次阵法失败，修为都会大受影响，就算是这样，普通的药，哪怕是毒药都不会对他造成任何的影响，唯独有一种药。
林羽想到了，连忙站起来向外走，一阵炽热从下面升起，就在林羽冲到门口的一瞬间，迎面撞上了一个人。
他想躲开，已经来不及，双手抬起试图推开对方，居然直接落在对方的酥xiong上面。
“变态！”
一只手抬起，林羽的意识开始模糊，身体的本能还在，一把抓住对方的手腕，下一刻，面前的身体直接撞到他的怀里。
班级里传出一阵尖叫声，秦尧站在桌子上，看到林羽搂着的女人，秦尧喊的更大声，这小子废了，他惹了一个不能惹的女人，夏沫。
这是不成文的规矩，整个学校唯独这个女人不能惹，不仅仅是她的家族拥有强大的背景，这个女人凶起来同样吓人。
一团火热将林羽包围，当他抓住对方手腕的时候，从手心传来一股凉意，这种感觉很舒服。
“亲了！”
夏沫睁大眼睛，当嘴唇被堵住的一瞬间，脑海里只有一个想法，这个家伙死定了，至少想到了一百种让他痛不欲生的死法，第一步就是阉了他。
“我kao。”
秦尧忍不住骂出来，这种事早就想干了，可惜不敢，是真不敢，怕被那个女人给弄死，没想到被新来的给弄了，怎么感觉又被他给压了一头。
一股凉意透过舌jian透入，林羽的意识随之恢复，活了几千年，唯一不敢触碰的只有一样，女人。
不是不能，是不想伤害，自己可以长生不死，但是相爱的人会慢慢老去……死亡。
“我不是故意的。”
林羽试着解释，夏沫的眼神里透出一股惊人杀意，下一瞬间他的双手松开了面前的女孩，闪身冲了出去。
冰冷的水落在头顶，随着那股凉意，身体里的躁re慢慢消失。
“该死！”
林羽攥紧拳头，都怪自己太自大，以为不会有任何影响，没想到对方那么卑鄙，下的是那种药。
“转校生！”
夏沫的喊声在走廊里响起，顺势推开了面前的两个男生，手用力在嘴巴上蹭了几下，眼睛里透出复仇的怒火，居然被一个刚来的家伙夺走了初吻。
林羽抬起头，水珠不停滑落，就在他转身的一霎那，夏沫冲了进来，双手直接奔着林羽抓去。
“不是你想的……”
林羽自知理亏，心里想着怎么才能解释清楚，夏沫已经冲了过来，别看是女孩子，从小经受过特殊训练，双手猛的变招，这就是她在学校没有人敢惹的一方面。
林羽只能避开，故意露出破绽，看似就像是堪堪躲过一样，甚至有些狼狈。
