
夏沫腰部发力，身体猛的一转，这一招绝对有把握击倒欺负自己的那个家伙，这是她的绝招，击倒过训练场不少的好手。
“啊！”
夏沫发出一声惊呼，她没有料到脚下是湿的，随着身体发力，脚下猛的一滑，身体瞬间失去平衡，所有的招式瞬间落空。
“你……”
林羽犹豫了一下，看着眼前的女孩身体朝着自己脚下倒来，男厕所的地面并不干净，几乎是本能伸出双手抓住夏沫的肩膀，手指发力，夏沫的身体从地上升起。
“变态，色狼！”
夏沫一咬牙，随着身体向上，双手化掌朝着林羽的脸上落去，这一下用足了力气。
林羽深吸一口气，看着手掌接近，手指的力道一瞬间增加，夏沫的身体向后退去，这一下力道略微大了一些，随着‘刺’的一声，夏沫前面的衣服直接被撕开。
“你死定了。”
夏沫双手捂住，刚才几乎得手，还是太心急了，担心自己吃亏，转身跑了出去。
“是她？”
林羽眉头紧锁，就在胸口衣服撕开的一瞬间，无意中看到了对方胸口的一块胎记，就像是一朵绽放的花瓣。
“不可能，不可能是她，已经过了几千年，不可能有那个时代的人出现在这里！”
林羽转身，身体的躁re彻底消失，这也许是巧合吧！
林羽冲出去，秦尧早就溜之大吉，原本是想让林羽当众出丑，公然调xi女学生，学校肯定不能再忍下去，现在好了，他得罪了夏沫，根本不需要自己再出手，自然会有人修理他。
“什么，当众亲女同学？”
女教导主任惊讶得差点下巴没掉下来，甚至不敢相信自己的耳朵，刚才发生的事很快传到她这里，这个转校生，到底是哪里来的魔头，不到一天就惹出这么多麻烦，最可恨的是校长说了，随便他做什么都不要管。
“太过分了，伤害的是谁？”
“夏沫。”
“谁？”
“高二三班的夏沫，就是那个女孩。”
女教导主任坐回到椅子上，摘下眼镜，这一次的事已经不是自己能够解决得了的。
“知道了。”
女教导主任按了按发痛的额头，想要一个人毁灭，就要让他膨zhang，这一次似乎过了头
夏家，他居然得罪了夏家。
夏家大宅，整个S市最豪华的建筑，周围的区域都属于夏家所有。
“爷爷，我被坏人欺负了。”夏沫的喊声传来，气呼呼的坐沙发上，抓起桌子上的水果丢出去，嘴里嘟囔着，“该死的转校生，你死定了。”
“居然有人能欺负我的宝贝孙女，不简单，不简单！”
声音从上面传来，一个老者慢慢出现，别看头发花白，脸上几乎没有一点皱纹，尤其是眼睛，异常明亮，此时站在楼梯上看着自己的宝贝孙女。
“是真的，他，他还……唉呀，烦死了，总之爷爷必须帮我报仇。”
“好，好，你想怎么样？”
“这个。”
夏沫皱了皱眉头，“先把他绑了，然后交给我，让我来修理他。”
“爷爷，倒是很想见一见这个人。”
“见他干什么？”
老人笑了一下，“让他以后好好帮着爷爷管教一下你。”
“爷爷，你怎么能这样，我可是你最疼的孙女。”
“黑伯，照她的意思做，注意分寸，不要闹出人命。”
“是，老爷！”
林羽拿了一本书往外走，为了方便让人在学校附近租了一间公寓，里面的环境还算不错。
“黑伯，就是他！”
夏沫坐在一辆加长的高级轿车里，眼睛盯着学校门口，看到林羽出现，恨得直咬牙。
“等他离开学校再动手，注意下手别太重，抓了然后交给小姐处置。”
“知道了，黑伯。”
车子启动，慢慢驶离，林羽在校门口停了下来，隐约察觉到周围的气氛不太对，并没有在意，嘴角微微动了一下，继续朝着公寓走去，后面走出一个男人，很快跟了上去。
这一幕瞒不过林羽，跟在后面的应该不是普通人，懂得隐藏气息，而且走路的时候几乎不发出声音，明显是练家子，而且还是比较强的那种。
“黑伯，他一个人，能行吗？”
“放心吧，阿水是我手下的好手。”
“好吧。”
夏沫松了一口气，想到今天发生的事，不由得脸上一红，那个家伙只是无赖了一点，命好了一点，感觉没什么大本事，一会要怎么折磨他好呢！
林羽走进去，公寓走廊里，一个人都没有，他停了下来，跟在后面的阿水同样停下。
“为什么跟着我？”
林羽转过身，阿水靠近，上下打量眼前的男人。
“你得罪了小姐，识相的乖乖和我过去，免得伤了你的骨头。”阿水说完拳头用力，胳膊上的肌肉崩起，一股淡淡的气息在他身体周围出现。
“七天前，你和人打过架，虽然赢了，不过伤了气门，长时间发力，第二根和第三根肋骨之间就会隐隐发痛。”
阿水皱了一下眉头，七天前的事是个人恩怨，就算是黑伯都不清楚，他是怎么知道的，而且肋骨位置的痛，因为这件事特意去找人看过，只是给自己开了一点跌打损伤的药。
“你怎么知道？”
“这你不需要问，如果你强行动手，气门再伤，再也没有办法提升修为。”
林羽很随意的站在前面，阿水的拳头松开，这一刻他已经没有办法出手。
“你到底是什么人？”
“林羽，高二三班转校生，请转告你家大小姐，并非有意，不要再纠缠我。”
林羽说完继续向前走，阿水深吸一口气，转身从公寓走了出来。
“出来了。”
夏沫看向外面，阿水一个人出来，低着头。
“失败了！”
黑伯看了一眼，对这个手下太了解，年纪虽然不大，是个狠角色，几乎没失过手。
“黑伯，我做不到。”
“回去再说。”
车子启动，林羽站在公寓窗户前面，看着下面的黑色车子，嘴角露出一丝笑意。
夏家，夏沫！有点意思。
