
夏家大宅，夏沫一脸的不高兴，夏老爷子坐在沙发中间，一旁站的是黑伯，阿水站在前面距离两米远的位置，这些都代表了在夏家的地位。
“阿水，现在可以说了。”
阿水低头，“我没有动手。”
“啥？”
夏沫从沙发上站起来，“黑伯，你都听到了，我是让你找人帮我修理那个欺负我的家伙。”
黑伯咳嗽一声，“小姐，让他说完。”
夏老爷子不露声色，他相信黑伯，这些年夏家很多事都是这个家奴在办，每一件都是办的妥妥当当。
“我没有办法动手。”
“理由呢？”
阿水说完，黑伯追问了一句，他相信一定有原因，阿水说出了刚才的经历，黑伯眉头微微一皱。
“老爷，怕不是遇到了高手。”
“才不是，就是一个无赖，臭无赖。”夏沫不耐烦的嚷嚷着，没想到黑伯派出去的好手，居然被那个无赖几句话就给打发了，简直是丢尽了夏家的脸。
“他碰过你的身体没有？”
阿水摇头，“没有，当时距离应该有两米远。”
“不可能！”
夏老爷子摇头，高手可以通过对方的经脉和气息来做出判断，这已经很难，只有那种绝顶的高手才能做到随便看一眼就能看穿对方的底细。
“爷爷，我不管，今天，必须把那个无赖抓来，咽不下这口气，不修理他，我也没有办法再去上学。”
夏沫拉着爷爷的胳膊，一脸的委屈，夏老爷子笑了一下，“好，好，爷爷答应你，一定让你出这口气。”
“黑伯，去安排吧。”
“是。”
黑伯转身走出去，阿水跟在后面，走到没人的地方，两个人停了下来。
“黑伯，我给你丢脸了。”
黑伯转身，拍了拍阿水的肩膀，“你的决定没有错，因为你还年轻，以后还有很长的路要走，你告诉黑伯，七天前，你和人动手这件事，当时是否还有第三个人在场？”
“应该没有。”
“你确定？”
阿水皱了皱眉头，“当时注意力都在对手身上，不过我们选的位置是废弃的公园，又是晚上，理论上不会有人看到。”
黑伯笑了一下，“我要的是百分百的答案。”
“那，不能确定。”
“好，知道了。”
黑伯也是高手，当阿水说出来的时候，同样感到不可思议，他见过那个年轻人，丝毫察觉不到，如果真的是高手，绝对逃不过自己的眼睛才对。
“叫火男来。”
“知道了。”
火男，年纪比阿水大五岁，性格火爆，实力强悍，曾经一个人打倒四个实力和他相当的对手，回来的时候浑身是血，原本以为要躺上几个月，第七天，火男已经出现在特训场上。
“你失败了？”
阿水点头，“算是。”
“很好，总算遇到一个有实力的对手。”
火男说完将护腕用力缠好，“位置发给我。”
“火男。”
“说。”
“小心点，对手可能很强。”
“可能？”
阿水点头，“对，我也不是特别确定，总之今晚你要小心。”
“反而更让人期待了。”……
公寓
家奴恭恭敬敬站在林羽面前，“主人，要不要派人和夏家打个招呼？”
“不，我说过要体验一下普通人的生活。”
“但是他们会对主人不尊重。”
“不碍事，这样反而有趣。”
“好吧。”
家奴转身离开，还是有些担心，不过主人交代了，绝对不能违抗主人的命令，这是祖训，传了几千年的祖训。
火男来了，走的很急，他就像是一团火，代表火的意志，随时可以把自己燃烧，在他准备战斗之前，身体会莫名的亢奋，希望阿水说的是真的，今晚遇到的是一个强劲的对手，而不是三两下就被自己打趴下的弱鸡。
就是这里，阿水发来的地址，火男迈开大步，当他走进去的时候，下面站着一个人。
“你是林羽？”
“对。”
林羽转过身，他已经料到夏家的人不会就这样放过自己，当他察觉到有一股气息靠近的时候，索性从公寓里出来。
夜色迷人，林羽看着眼前的男人，他的身体周围围绕红色的气息，虽然很淡，还是逃不过林羽的眼睛。
“那就对了。”
火男发出一声怒吼，身体周围的红色气息快速凝聚，在他的额头上面慢慢显出一个火焰标记，气势跟着提升。
“烈火门！”
烈火门曾经称霸一方，实力极强，不知道什么原因突然销声匿迹，火男确实是烈火门的弟子。
“你怎么知道？”
林羽笑了一下，“你用的是烈火拳，以火劲包裹拳风，一旦对手被击中，火劲入体伤及内脏，确实是极为霸道的拳法，可惜，伤敌伤己，练到最后，身体里的火毒就会爆发，遭受几十倍的痛苦，经脉尽断而亡！”
“你！”
火男眉头皱起，这是烈火门不传的秘密，只有烈火门的弟子才能接触到，而且必须是高级弟子才行，眼前的男人为什么可以如此随意的就说出来。
“你也是烈火门弟子？”
“不是。”
“那你知不知道，烈火门门规，泄露门派秘密者，没有一个可以活下去。”
“你错了，我还活着。”
“找死！”
火男出手，不管对方是谁，已经触犯了大忌，一拳打出，林羽迈出一步，轻松避过火男的攻击。
“为什么不出手？”
火男连续发出几次攻击都被林羽轻松化解，他停了下来，这一次面对的到底是什么人，难怪阿水会说出那样的话。
“没有必要，你走吧。”
“小子，下一次就是你的死期。”
火男身体向后退，担心对方突然发动攻势，双拳向前护住身体，林羽站在原地没动，背着手，居然抬头看向天上的繁星。
“今晚，夜色很迷人。”
火男几个闪身退到十几米开外，深吸一口气，并没有返回夏家复命，迈开大步朝着城外跑去。
有人泄露了烈火门的秘密，很有可能会破坏整个烈火门的计划，这个人不能留在世上，必须死。
