
“你们觉得那个讨厌鬼，还会来吗？”
秦尧站在校门外，嘴里叼着烟。
在S市，得罪了夏家，还没有一个可以第二天没事走出来的，从来没有例外。
“不死也得扒层皮，老大，你这招，绝。”
秦尧用力吸了一口，嘿嘿笑了两声，算是歪打正着，原本是想让那个家伙欺负女同学，然后被学校开除，没想到遇到了夏沫。
“那是，在咱们这，谁敢得罪老大。”
几个狗腿子不停吹捧，秦尧更加得意，解决了那个不顺眼的家伙，今晚还有一件更重要的事要办，校花孙颖的生日。
孙颖长得漂亮，身材也好，最重要的是喜欢钱，秦尧在这方面下了不少心血，就等今晚把孙颖彻底拿下，功绩簿上又多出一笔。
“林羽，那小子！”
一个狗腿子喊出来，有些不敢相信的揉了揉眼睛，真的觉得自己眼花了。
林羽大摇大摆朝着校门口走去，秦尧转过身，“我艹，这小子命TM真大。”
得罪了夏家，还能完好无损，而且第二天有恃无恐的来上课，林羽绝对是第一个。
“老大，怎么办？”
“对啊，就凭这一点，风头上就能压过咱们。”
秦尧冷哼一声，“杀人不动刀，想让他怂，有很多种方法，今晚生日聚会，让那小子来见识见识。”
“请他？”
几个狗腿子没弄明白秦尧的想法，新来的转校生明显是和自己这些人对着干，怎么还要请他去参加生日聚会。
“让臭潘浚见识见识。”
“对，大哥一出手，肯定吓死他，以后再也不敢得瑟。”
秦尧点头，手里的烟头丢在地上，“今晚拿钱砸死他。”
夏沫很气，欺负自己的家伙不仅没事，居然还和自己是同桌，索性把桌子搬离一段距离，两次都吃了亏，虽然心里有气，还是不敢轻易动手，主要是那个家伙太疯了，第一次上来就那样。
林羽看了一眼，反而是一副不在乎的样子。
“生日？”
“对，一起聚一聚。”
按照秦尧的意思，其中一个狗腿子凑过来邀请林羽参加，看到林羽皱了一下眉头，狗腿子心里想应该不会去，等于是自找没趣。
“好，准时参加。”
狗腿子愣了一下，这小子脑袋可能有病，不过这样也好，老大正好借这个机会好好出口气。
秦尧提前包了一个场子，在S市算是绝对上档次，秦尧按着喇叭，一脸得意，不时摸出裤子口袋里的杜-蕾-斯看上几眼，今晚必须拿下。
孙颖从里面出来，特意打扮了一番，不愧是校花级的女人，秦尧看在眼里，伸出舌头，一脸得意，连忙下了车。
孙颖看了一眼，秦尧开的车至少要六十多万，不算是顶配，她清楚秦尧的目的，学校里追自己的人不少，秦尧的家庭条件算是比较优越的，就是人看着不太顺眼，要是长得帅还有钱就好了。
“上车。”
秦尧打开车门，孙颖上了车，一路朝着订好的酒吧狂奔，故意用力按着喇叭，车子是从他老子拿借来用的，在S市秦家的车可以横着走。
“秦尧，你慢点开。”
孙颖皱起眉头，秦尧晃了晃脑袋，“放心吧，我家的车，没人敢查。”
车子在酒吧前面停下，酒吧门口站着两派人，看到秦尧的车子过去，酒吧老板连忙跑过来。
“秦公子，这位一定是今晚的主人公了。”
酒吧老板一脸讨好，秦家有钱，当然这样的服务都是秦尧用钱买来的。
“对，今晚要成为最幸福的女人。”
秦尧说完看向一旁的孙颖，这句话里面明显带着另外一层意思，孙颖看了一眼，这里是全市最贵的酒吧，据说随便一个桌子，一晚上的消费都要五千以上，至于包间，消费要几万甚至几十万。
“秦公子都说了，肯定就是了。”
秦尧咳嗽一声，护着孙颖往里走，此时，林羽已经坐在酒吧的角落里。
门打开，几个狗腿子立刻送上鲜花，嘴里喊着嫂子生日快乐。
“别瞎叫。”
秦尧笑了一声，偷眼看了一眼旁边的孙颖，似乎并没有太反感，看来今晚的计划要成功了。
“各位同学，欢迎参加女神的生日，今晚随便喝，随便玩，所有消费我买单。”
“秦尧，你准备啥生日礼物了？拿出来？”
这才是重头戏，秦尧拍了拍手，酒吧里的灯光一下子暗了下来，随着音乐声，九层蛋糕车缓缓推出来，最上面挂了一个月亮，周围有星光陪衬，显得格外好看。
“孙颖，不管你要什么，我都会给你。”
秦尧说完摘下月亮，然后慢慢打开，耳边传来一阵尖叫声，盒子里放的是钻石戒指，有光落在上面，格外闪耀。
“送给你。”
孙颖有些激动，还是第一次过这样浪漫的生日，看到秦尧将戒指递过来，慢慢抬起手戴在上面，这等于是接受了秦尧的求爱。
“亲一下，亲一下。”
秦尧一脸得意，这就是有钱的好处，管什么校花、女神，只要自己想搞，随便花点钱就能搞定。
“别闹，别闹，开红酒，从家里带来的，几千块一瓶，今晚随便喝，想喝多少都行。”
酒吧里的灯光亮起，秦尧目光看向坐在角落里的林羽，突然觉得他很渣，至少在这方面是没有办法和自己比的，用钱砸死他。
“这酒是假的。”
“假的！”
一旁的狗腿子差点喷出来，刚刚喝下去一大口，确实不好喝，不过想到是几千块钱的红酒，这种机会不能错过去，肯定要喝个够。
林羽把手里的酒杯放下，只是闻了闻。
“转校生，听好了，这可是我爸公司的合作伙伴特意从国外带过来的，你说是假的。”
秦尧看到是林羽，心里想着这个穷潘靠隙ㄊ窍虢枵飧龌会搞事情，这一次怎么都要赢，红酒是从家里拿来的，肯定是真的。
“真正的拉菲带有黑醋栗、香草、雪松以及熏过的香气，虽淡，但闻过之后聚而不散，八二年的拉菲一直是有钱人的宠物，当年生产的红酒原本就数量有限，一些生意人最喜欢用这种假的拉菲来充场面。”
林羽说完，孙颖闻了一下，杯子里红酒的香气确实浓了一些，开始还没有觉得，当他说完之后，顿时觉得香味略微有些刺鼻。
“开什么玩笑，我家里的钱能把整个酒庄买下来都行。”
“让我闻闻。”
夏沫走进来，刚好听到两个人之间的争执，顺势从孙颖手里拿过酒杯。
“假的！”
